
Restore Checkpoint
ich habe kein firefox auf handy

Advised on browser options and provided troubleshooting steps
Firefox brauchst du nicht.

Auf dem iPhone kannst du einfach Safari benutzen. Wenn Safari die lokale Adresse nicht öffnet, liegt das nicht an Firefox, sondern meistens an:

falscher Link
PC und Handy nicht im gleichen WLAN
Windows-Firewall
Server läuft nicht mehr
Nutze genau diese Adresse:
http://192.168.0.242:8080

Wenn du willst, gebe ich dir jetzt die genaue Firewall-Freigabe für Windows, damit Safari die Seite öffnen kann.

